レビューを記載しておくファイルです。

Yuusha.js
全体的に形になっています。　GoogJobです！
いくつか細かい修正があります。

Line 1:　クラス名ですが、定義はあっています。　
ただ「Game」という名前だと勇者、魔法使いやヒーラーなどといった人間にできるようなことを表したクラスということを連想しにくい名前だと思います。
なので「Game」ではなく「Human」などにしたほうがわかりやすくなると思います。

Line 3:　HP, MPなどプロパティーの定義には小文字を使うようにしてください。

Line 10～24:　コンストラクターのメソッド内でプロパティーをカプセル化していないので、この部分のソースは必要ないです。
コンストラクターの中身が下のように定義されていれば問題なかったです。
constructor(name, hp, mp, weapon) {
  this._name = name;
  this._hp = hp;
  this._mp = mp;
  this._weapon = weapon;
}

Line 33: 定義はあっていますが、　constructorの始まりと終わりを示す　{} が足りていないです。

Line 46:　クラス名の最初の文字は大文字でお願いします。

全体的に、constructorメソッドの中のものはインデントするようにしてください。
